---
thread_id: THREAD-نموذج-تقديم-طلب-استفسار-rfi-بخصوص-ترحيل-كابل-التأريض-المتعار
project: aseer-museum
messages: 6
created: 2026-08-15T00:49:51
---

# THREAD-نموذج-تقديم-طلب-استفسار-rfi-بخصوص-ترحيل-كابل-التأريض-المتعار

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم

- 2026-08-15T00:49:51 | unknown | نموذج تقديم طلب استفسار (RFI) بخصوص ترحيل كابل التأريض المتعارض مع أعمال النفق بمشروع مركز استقبال الزوار بمتحف زمزم
